# ENCUESTA-CUESTIONARIO DE MUESTRA PARA EL SEMINARIO DE NEUROCIENCIAS de la Dra. Zeidy Muñoz-Torres.
# Febrero 2022 /// Psytoolkit versión 3.4.0
# Elaborado por Antonieta Martínez-Guerrero: https://github.com/antonietamg

# pregunta tipo radio: opción múltiple, puede elegir 1 opción.

l: pregunta1
t: radio
q: ¿Qué comida te gusta más? Elige una opción. PREGUNTA TIPO RADIO
- Arroz
- Fideos
- Pan
- Papas

# pregunta tipo check: opción múltiple, puede elegir + de 1 opción.

l: pregunta2
t: check
q: ¿Qué bebidas prefieres? Elige todas las que te gusten. PREGUNTA TIPO CHECK
- Agua
- Jugo de naranja
- Té
- Café
- Chocolate frío
- Chocolate caliente

# introducir prueba en este punto de la encuesta

l: Miexperimento1
t: experiment
- experimento1

# pregunta del tipo escala Likert. Ver más opciones y ejemplos de pregunta tipo escala en https://www.psytoolkit.org/doc3.4.0/online-survey-syntax.html#scales

scale: calificacion
- {score=1} Totalmente en desacuerdo
- {score=2} En desacuerdo
- {score=3} Levemenete en desacuerdo
- {score=4} Ni en de acuerdo ni en desacuerdo
- {score=5} Levemente de acuerdo
- {score=6} De acuerdo
- {score=7} Totalmente de acuerdo

l: preguntaLikert
q: Me veo a mi mism@ como ... PREGUNTA TIPO SCALE
o: random
t: scale calificacion
- Me veo a mi mism@ como extrovertid@ y entusiasta
- Me veo a mi mism@ como crític@ y discutidor(a)
- Me veo a mi mism@ como confiable y disciplinad@
- Me veo a mi mism@ ansios@ y enfadad@
- Me veo a mi mism@ como abiert@ a nuevas experiencias.

# pregunta del tipo range (rango) paratener una barra deslizable. Más opciones y ejemplo de range en: https://www.psytoolkit.org/doc3.4.0/online-survey-syntax.html#range

l: bebidas
t: range
q: Utiliza la barra para indicar qué tanto te gusta cada bebida. PREGUNTA TIPO RANGE
- {min=0,max=10,start=5,left=Para nada me gusta,right=Me gusta mucho} How much do you like tea?
- {min=0,max=10,start=5,left=Para nada me gusta, right=Me gusta mucho} How much do you like coffee?
- {min=0,max=10,start=5,left=Para nada me gusta, right=Me gusta mucho} How much do you like orange juice?
- {min=0,max=10,start=5,left=Para nada me gusta,right=Me gusta mucho} How much do you like milk?

# tipo de pregunta textline (línea de texto). El particpante debe introducir un texto en la caja. 
# en este ejemplo se usa {require} y eso significa que el participante está OBLIGADO a escribir algo en la caja de "Apellido". Si no se pone {require}, el participante puede dejar la línea en blanco.
#Para ver más especificaciones y ejemplos de este tipo de pregunta, ver: https://www.psytoolkit.org/doc3.4.0/online-survey-syntax.html#textline

l: pregunta6
t: textline
q: Por favor ingrese su nombre y su apellido. PREGUNTA TIPO TEXTLINE
- Nombre
- {require} Apellido

# tipo de pregunta textbox (caja de texto). Aquí el participante puede ingresar un párrafo de texto.

l: pregunta7
t: textbox
q: Por favor escriba su opinión sobre el experimento. PREGUNTA TIPO TEXTBOX
- Escriba aquí.

# tipo de pregunta rank.  Aquí el participante ordena los itmes en el orden que se le ha pedido.

l: my_question
t: rank
q: Ordena los siguientes platillos del que más te gusta al que menos te gusta. PREGUNTA TIPO RANK
- Arroz
- Carne
- Tofu
- Pescado
- Frijoles
- Sopa

# pregunta tipo multiradio. Permite elegir a los participantes entre múltiples pares (tripletes o más) de respuestas.

l: respuestasforzadas
t: multiradio 2
q: Para cada par de situaciones, elige la que más te gusta. PREGUNTA TIPO MULTIRADIO
- Ir al cine
- Ir a un concierto
 - Comer helado
 - Comer sorbete
- Escuchar a Bach
- Escuchar a Bad Bunny
 - Beber vino
 - Beber whiskey

# Pregunta tipo info. Puedo poner cualquier información para el participante.

l: informacion
t: info
q: Hello
PREGUNTA TIPO INFO
Aquí puedo escribir cualquier información que quiera que leael participante como instrucciones, saludo, o lo que sea.

# pregunta tipo youtube. Con este código puedo mostrar un video de youtube

l: pregunta1000
t: youtube
q: Por favor observa el siguiente video. PREGUNTA TIPO YOUTUBE
- m9WxvT-82Xg

# para presentar un sonido a un participante. OJO: primero hay que subir el archivo de audio. Puedes hacerlo al hacer click en "view files".

l: q1
a: horse.mp3
t: radio
q: Escucha el sonido. ¿De qué animal se trata?
- Caballo
- Cerdo
- Vaca

# para presentar una imagen y pedir una respuesta del participante. OJO: primero hay que subir el archivo de imagen. Puedes hacerlo al hacer click en "view files".

l: imagen
i: fixpoint.png
q: ¿Qué ves aquí?
t: textbox
- Describe lo que ves en la imagen.

# Si quiero saltar de una pregunta a otra , uso "jump". https://www.psytoolkit.org/doc3.4.0/online-survey-syntax.html#jump
# Si deseo obtener un score DURANTE el cuestionario para dirigir al participante hacia cierto tipo de preguntas, uso "set": https://www.psytoolkit.org/doc3.4.0/online-survey-syntax.html#scoring
# Si quiero aleatorizar la aparición de las preguntas, uso "random: begin" y "random: end" : https://www.psytoolkit.org/doc3.4.0/online-survey-syntax.html#randomization
# Si quiero contrabalancear: https://www.psytoolkit.org/doc3.4.0/online-survey-syntax.html#counterbalancing
# Si quiero establecer un tiempo máximo de respuesta: https://www.psytoolkit.org/doc3.4.0/online-survey-syntax.html#maxtime